Laboratório de Programação 2 - Fase 4

Gilmar Cintra da Silva: 7289482
António Martins Miranda: 7644342
Pedro Ferreira Alexandre: 7577448

Principais implementações:

-> Jogo implementado na totalidade;
-> JavaCC quase completo;

Por implementar no javacc:

-> Funções e associados (ex: return);

Requisitos:

-> Importar o ficheiro batalhaRobos no eclipse;
-> Java 7.

Algumas observações:

O nosso jogo foi feito utilizando a plataforma eclipse, portanto o projeto pode ser
facilmente importado para o eclipse. A Classe main está no arquivo Gerenciador.java
e o arquivo do javacc está no diretorio parser, na classe Parser.jj.

Tivemos alguns problemas com tempo, e infelizmente para essa fase, nosso parser ficou incompleto.

FUNÇÕES não foram implementadas mas é possível criar códigos.

Os programas são constrúidos através de códigos que estão na pasta parser no diretorio do
jogo. (por exemplo: programa1.txt será para o jogador 1, programa2.txt será para o jogador 2).

Para compilar nosso jogo deve ser utilizado versão do java7(por causa de switchs com strings).

No inicio teremos um menu que o jogador deve pelo terminal, iterativamente, decidir quantos jogadores
e quantas equipes vão participar.
No final no jogo é imprimido pelo terminal o vencedor da batalha.

Em alguns casos (raros) o ep tem um probleminha de memória (não sabemos se é isso e nem conseguimos resolver o problema) mas reinicializando o eclipse tudo volta a funcionar.

Também em alguns casos  (raros) e ep diz que dá um erro dizendo que a pilha do programa esta vazia (nao encontramos uma solução) mas rodando de novo o programa tudo funciona corretamente (pode ser necessário tentar rodar o programa mais de uma vez (aconteceu uma vez connosco)).




